❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම් සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔබ...
කුමක් ද?
බායි, හෝ රං. හෙට හමුවෙමු.
බායි.
හේයි, ඉතින් හ්යුන්. ඔයා මොනවා හරි කියන්න හිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් දෙයක් කියන්න හිටියේ.
ඔහ්, ඒක.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා අද හොඳින් කළා කියලා.
ඔබටත්.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
(ඔබේ විවේකයේදී විනෝද වන්න. දිවා ආහාර විකාශනය අපි බලාගන්නම්.)
ගෙනියන්න ඕන දේවල් ලැයිස්තුව, කාලසටහන,
සහ හදිසි සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව.
ඔයා හැමදේම පරීක්ෂා කරලා බලන්න, හරිද?
හරි, ප්‍රශ්න තියෙනවද?
සර්, කාමර පවරන්නේ කොහොමද?
හෝ රං, අපේ බෑග් බර වෙයි. අපි බඩු බෙදලා ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ෂැම්පු සහ කන්ඩිෂනර් අරන් එන්නම්. ඔයාට ෆේස් ක්ලෙන්සර් එකක් අරන් එන්න පුළුවන්.
- හරි. - එහෙනම් මම කර්ලින් යකඩය අරන් එන්නම්.
දෙයියනේ, අපිට තව මොනවද ඕනේ?
ඉතින් මට මගේම කන්ඩිෂනර් එකක් ගේන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි වෙන වෙනම කාමරවල ඉමු.
ඔහ්, ඔයා හරි.
අපි එකට චිත්‍රපටිය බලද්දි ඇඳගෙන හිටපු කලිසම ඔයා අරන් එන්න ඕන.
ඒක හරිම සුවපහසු පෙනුමක් තිබුණා.
මගේ කලිසමට විහිළු කරන්න එපා. ඒක මිල අධික වෙළඳ නාමයකින්.
ක්ලිප් එක විනාඩි 5 යි තත්පර 30 කින් අවසන් විය.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
බේක් හෝ රං, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු USB එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දාලා ගියා. කොහෙද ඒක ගියේ?
ඇයි අපි මේක සංස්කරණය කරන්නේ නැත්තේ?
- මට ඒක බලන්න ඕන. මට එවන්න. - හරි.
ඔහ්, තව තත්පර 10ක් විතරයි තියෙන්නේ.
- මොනවා වෙනකම්ද? - ඉයුන් ටේක් ඇතුළට එනකම්.
දැන්, අපි පහට බැහැලා.
අයියෝ. එයා කොහොමද හැමවෙලේම හරියටම තැනට එන්නේ...
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාලා දන්නවා හෙට විකාශනය ඔයාලා බලාගන්නවා කියලා, හරිද?
- ඔව්. - මට ඒක දෙපාරක් බලන්න ඕන නෑ?
ඔයා දැනටමත් හැම දෙයක්ම හය වතාවක් පරීක්ෂා කළා. ඒක පරිපූර්ණයි.
හරි, එහෙනම්.
එහෙනම් අද, අපි B කණ්ඩායමේ වීඩියෝව පරීක්ෂා කර රැස්වීම අවසන් කරමු.
- හරි. - හොඳයි.
ඔයායි මමයි. අපි ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි,
අපි ආයෙත් ඒ විදියටම අඬලා හිනා වෙනවා.
ඔබ ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමට භාවිතා කළේ කුමක්ද?
මගේ ෆෝන් එක. ඇයි අහන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ජංගම දුරකථනයකින් ශ්‍රව්‍ය පටිගත කරන්නේ කවුද? මෙය ගායන නිරූපණයක් නොවේ.
හී සූ, ඔයා ඒක සංස්කරණය කරනකොට ඇයි ඒක බැලුවේ නැත්තේ?
ඔහ්, මම හිතුවා ඇය ඒ ගැන දන්නවා ඇති කියලා.
මට අන්තිම මොහොතේ එයාගෙන් ෆයිල් එක ලැබුණා. අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
මම කලින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණා.
- සතිය අවසන් වන විට එය නිවැරදි කරන්න. - ඒ කියන්නේ මේ සතියේද?
අපි නිවාඩුවෙන් ආපහු එනකොට මේ සතිය ඉවරයි.
ඔබට එය නිවාඩුවෙන් පසු හෝ සති අන්තයේ කළ හැකිය.
මට කණගාටුයි. අපි එකට වැඩ කරමු.
හරි හරී.
අද පිරිසිදු කිරීම භාරව සිටින හෝ රන්ග් හැර අන් සියල්ලන්ටම යා හැකිය.
- හරි. - පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඔයාගේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්නම්. අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
හේයි, හෝ රං. මම මගේ කර්ලින් අයන් එක ගේන්නද නැත්නම් පැතලි අයන් එක ගේන්නද?
හරි, අපි හෙට නිවාඩුවට යනවා.
- මොකක්ද? - කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මම ස්ටුඩියෝ එක පිරිසිදු කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
- ඇයි? හේයි. - මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
මම කොයි එකද ගේන්න ඕන? කර්ලින් අයන් එකද නැත්නම් පැතලි අයන් එකද?
- මම ආපහු ආවම වැඩ කරන්න වෙනවා. - ඒක අමතක කරන්න.
- මම යකඩය අරන් එන්නම්. - හරි, බායි.
හේයි. හේයි!
ඉතින්? ඇය මොන වගේ කෙස් යකඩයක්ද ගේන්න යන්නේ?
පැතලි එක...
ඉන්න, මොකක්ද?
මට හැමදේම ඇහුණා.
ජේ යීට හරිම උස් හඬක් තියෙනවා.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා, ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙලා හිටියා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් හිටපු නිසා මම කීප සැරයක්ම ඔයාව අතෑරියා.
ඔයා පරක්කු වුණු දවස් ඔක්කොම ලැයිස්තුවක් මා ළඟ තියෙනවා.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද? - ඒක අමතක කරන්න.
ඔක්තෝබර් 5 වෙනිදා, ඔයා විනාඩි 4ක් පරක්කු වුණා.
ඔක්තෝබර් 12 වෙනිදා, ඔබ විනාඩි 13 යි තත්පර 20 ක් ප්‍රමාදයි.
ඔක්තෝබර් 15 වෙනිදා ඔයා අස්පස් කරන්නේ නැතුව ගියා.
හේයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට පරක්කු වුණානේ.
වෙලාවට වැඩ නොකරන අයට මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
මම හරිම දක්ෂයි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයාට ඒක අහන්න සුදුසු දවස් කීපයක් විතරයි තිබුණේ.
ඔක්තෝබර් 16 වෙනිදා, ඔයා වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා, ඔබ සැපයුම් කාමරය පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළා.
දෙයියනේ! මට ඔයාව ඇහුණා, ඒ නිසා නිහඬ වෙන්න.
(Ji So Hyun, Jung Hee Soo, Kim Eun Ha, Kim Hee Won)
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
අපි මේ අවුරුද්දේ ජන නැටුම් කරන්න ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක එච්චරටම මෝඩ නැද්ද?
- හේයි, ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරිද? - මට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ණයට දෙන්න.
ඔයාට ඔයාගේම ඒවා තියෙනවා. ඔයාට මගේ ඒවා අවශ්‍ය ඇයි?
දෙයියනේ, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා දවස් දෙකකට මළගෙදරකට යනවද?
- ඔයාට හරිම නරක රසයක් තියෙනවා. - ඒ කොල්ලා...
මට කණගාටුයි.
(කන්ග් ජේ යී: මට සමාවෙන්න.)
මම Netflix වලින් දේවල් බාගත කරමින් හිටියා, දැන් තමයි දැක්කේ මේ ඔයාගේ ID එක කියලා.
(Kang Jae Yi)
- කමක් නෑ. - මම දැන් ඔයාට සල්ලි එව්වා,
මම වහාම ඉවත් වෙනවා.
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
(කමක් නෑ.)
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා බිම නිදාගන්න එපා කියලා.
මේ මොන වගේ මෙට්ටයක්ද? ඒක හරිම සුවපහසුයි.
ඔයා මෙහෙට එනකොට බලන්න මේක ඔයාගෙම ගෙයක් වගේ.
ඒ ගමන් මල්ලේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයා වෙන රටකට යනවද?
දෙයියනේ, හේයි.
මේක රාත්‍රී ගමනක් නිසා මම මෙච්චරයි පැක් කළේ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර නැත්තේ ඇයි?
මම හිතුවා මම එයාලව බලන්න එයි කියලා, ඒ නිසා මම යුෂ ටිකක් ගත්තා.
ජූස් හරි නැද්ද. නැගිටින්න. ඔයා මේකප් කරන්න යනවා කිව්වා.
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
කමක් නැහැ.
(ඩෝ වූ ජේ)
(ඔබ පිළිතුරු දිය යුතු නැත.)
හරිද.
- මම ඔයාගේ තෙත් පිසදැමීම් පාවිච්චි කරනවා. - හරි.
ඔහ්, මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
මොකක්ද? මේ?
ඔව්, ගොඩක් කෙල්ලෝ ඒක පාවිච්චි කරනවා. මට තේරෙනවද?
- අපි යමු. - එන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇත්තටම.
(ජුං හී සූ, මම මේ නිවාඩුව ගැන ගොඩක් උනන්දුයි!)
හායි, ඉතින් හ්යුන්.
හායි.
- හායි, සෝ හ්යුන්. - හායි, යූ සින්.
හේයි, මේ බස් එක තුනේ පන්තියට.
හරි, ඒකයි මම අහන්න හිතුවේ...
කරුණාකරලා මාත් එක්ක මාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, බායි.
හේයි, කරුණාකරලා.
මම සෝ හ්යුන් වෙනුවෙන් කෑම ගොඩක් ගත්තා.
එහෙනම් ඒක එයාට දීලා යන්න.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
- හේයි. - එහෙනම් මට රෝල් කෝල් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
- කිම් හ්යුන් සුං. - මෙන්න.
- ඩෝ වූ ජේ. - මෙන්න.
හරි. රා මින් සුං.
- මැඩම්. - මොකක්ද?
- පාක් ඉයුන් බී. - කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
- දෙයියනේ. - ජි සූ හෝ.
ලී හා නියුල්.
කමක් නැහැ.
(3 පන්තිය)
(සියෝන් උසස් පාසල)
වූ ජේ, ඔයා අද තොප්පියක් දාගෙන හිටියා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
පළමු පන්තියේ බස් එක වේදිකාව ළඟයි. මම ඔයාට ආදරෙයි!
යූ සින්, මේ පන්ක්...
කිම් යූ සින් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු ආයෙත් අතරමං වෙලා ඇති.
වූ ජේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, හායි.
- කොහෙත්ම නෑ. මම ඔයාට ණයට දෙන්නෙ නෑ. - ඔයා හරිම නපුරුයි.
- දෙයියනේ. - හරිම නරකයි.
හේයි, මේ මොකක්ද?
හැමෝම මෙතන නේද?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා. ආසන පටිය දාගන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
ජේ යී, ඔයා මේක දැක්කද?
ඔව්, මම කළා. ඒක පැහැදිලියි නේද?
හරිද? මේ පැහැදිලිවම මේක තමයි...
- මේ මේකයි. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉහළ ශරීරය යනු ඉහළ යන්නයි, පහළ ශරීරය යනු පහළ යන්නයි.
මිනිස් සිරුරේ ඉහළ සහ පහළ කොටස් ඇති ආකාරයටම,
මේක තමයි නිවැරදි එක.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න.
ළදරුවන් හතරගාතෙන් බඩගාති.
ඒ කියන්නේ එයාලගේ අත් පා ශරීරයේ පහළ කොටස විදිහට සලකනවද,
නමුත් ඔවුන් ඇවිදීමට පටන් ගත් විට ඒ සියල්ල වෙනස් වේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එසේම, ඉහළ සහ පහළ ශරීරය තරමක් සමානුපාතික විය යුතුය.
මෙහෙම බෙදුනොත්, ඒක නෙවෙයි...
- යාලුවනේ, අපි මෙතන. - හරි!
අවදි වී ඔබේ සියලු කුණු ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
පිටිපස්සේ නිදාගෙන ඉන්න අයව ඇහැරවන්න.
- හේයි, නැගිටින්න! - නැගිටින්න!
- අවදි වෙන්න, ජේ යී. - අවදි වෙන්න, හෝ රං.
රන්ග් වෙත.
- දෙයියනේ! - මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. සමාවෙන්න, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ? - කලින්...
(අම්මා)
(මෑතකදී, අම්මා)
එන්න. අපි යමු!
- ඉන්න. - හරි.
1, 2, 3.
හේයි සූ.
ඔහ්! හායි, ඉතින් හ්යුන්.
- මම ඒක ඔයාට ගන්නද? - ඇත්තටම?
ස්තූතියි.
- හරි කෙල්ලෝ. - ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
1, 2, 3...
ඔහ්, මම ඒක වැරදීමකින් ඕෆ් කළා. මම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඉන්න.
නියමයි, ස්තූතියි.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
1, 2, 3...
අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම වැරදීමකින් ඒක ආයෙත් ඕෆ් කළා.
මුරපදය 75341 වේ.
ළඟට එන්න.
ස්තූතියි.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
1, 2, 3.
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
වටේට රැස් වෙන්න.
ඔයා සතුටින්ද හිටියේ?
ඔව්, ඒ මගේ ජීවිතයේ සතුටුම මොහොතයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔබට ස්තූතියි, එය මගේ ජීවිතයේ අවාසනාවන්තම මොහොත විය.
කාලසටහනේ පළමු දෙය ජන නැටුම් ය.
කරුණාකර අපගේ උපදේශකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පළමුව, ඔබේ දෑත් දෙපැත්තට දිගු කරන්න.
- දැන්, එකිනෙකාට ආචාර කරන්න. - ආචාර කරන්න.
අත් දෙකම අල්ලාගෙන සිටියදී,
ගැහැණු ළමයින් ඔවුන්ගේ දකුණු පාද චලනය කරනු ඇත. එකක්,
සහ දෙකක්...
වටේ කැරකෙන්න, අත්පුඩි ගහන්න, අත්පුඩි ගහන්න.
ආයුධ සම්බන්ධ කර ඉදිරියට යන්න.
දැන්, අත් දෙකම අල්ලගන්න.
හ්යුන්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. මම නියම නර්තන ශිල්පියෙක්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? පස්සට යන්න.
මොකක්ද? හරි.
ඔයා කිව්වා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නවා.
අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න.
තව එක පාරක්?
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
අපි මෙතනට ආවේ මේ ඌරු නැටුම් කරන්නද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ ඌරු මස් නැටුම කියලා.
ඒ නිසා, ඌරු නැටුම්.
- ඒක අමතක කරන්න. - මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, මගේ පියවර කොහොමද පේන්නේ?
ඒ කොල්ලො දිහා බලන්න.
ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
සමාවන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
දෙවන කණ්ඩායම, කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
ඒක ඇත්තටම තද කාලසටහනක්.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම හිතුවේ විකාශන සමාජය තමයි කාර්යබහුලම කියලා,
නමුත් ශිෂ්‍ය සභාව ඒ තරමටම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ඒකට කැමති ඇයි? මම හිතුවේ නෑ ඔයා මේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා විකාශන සමාජයේ ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා පුදුම සහගතයි.
හොඳයි, ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
යාලුවනේ, හැමෝම කතා වෙන්නේ ඔයාලා කොච්චර අමුතු පෙනුමක්ද කියලා.
මට සීතල නැහැ.
ඔයා නටනකොට ඔයාගේ සාය උඩට පැද්දා.
වූ ජේ, ගුරුවරයාට ඔයාව බලන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔහු කලින් කන්ග් ජේ යී සමඟ සිටියේ කෙසේද?
කලින්? බස් එකේද කියන්නේ?
ඒක භයානකයි.
ඔයා එයාලගේ මූණු දකින්න තිබුනා.
ඉයුන් ටේක්, ඔයාට මේක මට තියාගන්න පුළුවන්ද?
මේ?
මේ කාලගුණයේ නටලා දාඩිය දානවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයාට කොණ්ඩෙ ටයි පටියක් නෑ නේද?
මම ඇයි?
ඔහ්, කොහොමද...
මේක පාවිච්චි කරනවද?
හේයි, මට ඒක කොණ්ඩේ බැම්මක් විදියට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නැහැ, ඒක අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඔයා ලස්සනයි.
ඩෝ වූ ජේ කොහෙද ගියේ?
අදහසක් නැහැ.
හේයි, ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඒගොල්ලෝ එකටද?
මාර්ගය වන විට, ඊට පසු බේක් හෝ රංට මොකද වුණේ?
- දේවල් හරිම ඉක්මනට නිහඬ වුණා. - මම දන්නවා.
දැන්, අපි තුන්වන කණ්ඩායම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරියටම හරි. ඒක කරදරකාරීයි.
ඒක 75341.
(ඇල්බමය)
හරි, ඔයා The Messenger එකේ පැහැදිලි කිරීමක් පළ කළාම,
"අංක 16" යන්නෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක?
මම දන්නේ නැහැ. මට කිව්ව නිසා මම ඒක ලිව්වා.
මට නම් ඒක කලින් ක්ෂේත්‍රයේ තිබුණා.
අපි ඒක හොයමු. දැන් ඇතුලට යන්න.
කාමර අංක 304 නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
හේයි, එයා කඩවසම් නේද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා මගේ ෆෝන් එකට කතා කරන්න හැදුවද?
ඔව්, මම තුන් වතාවක් උත්සාහ කළා, නමුත් කිසිවෙකු ගත්තේ නැහැ.
හේයි, ඔයා 304 කාමරේ ඉඳන්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එයාලට ඔයාගෙ ෆෝන් එක බිම තිබිලා හම්බුනා.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇතුලට යන්න.
- මේ වගේද? - ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
පහේ පන්තියේ සමහර කෙල්ලන්ට ඕන වෙලා ඉන්නවා ටිකක් වෙලා ඉන්න.
- කවුද? - රතු ස්ෙවටර් එක ඇඳගත්ත එකා.
- ඔහ්, ඒ එකා? - ඒ කවුද?
මගේ තොප්පිය.
අපේ උපදේශකයා කඩවසම් නේද?
- මම දන්නවා. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඒක ඔයාගෙද?
කුමක් ද?
ඒක ඔයාගෙද?
ඒක වූ ජේගේ. එයා ඒක බස් එකේ දාලා ගියා.
ඒ ගැන කිව්වොත්, හෙට ඒක ඉයුන් ටේක්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක ගත්ත කියලා කියන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
දෝ වූ ජේ ගැන...
ඔහු දවස පුරාම ඔබ දෙස සිනාසෙමින් සිටියේය.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා ඒ වගේ හිනා වෙනවා.
ඔහු?
ඔව්.
මම කොච්චර තදද කියලා එයා හිනා වෙන්න ඇති.
කොහොමහරි, ඔයාට කොහොමද?
මම? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා කතා කර කර හිටපු කෙනා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වද ඔයාලා දෙන්නා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළා කියලා?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි. - හරියට.
ඔහු යන්නේ කුමන පාසලටද? ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඔයා කොච්චර කතා කරනවද?
එය අමතක කරන්න.
දේවල් සංකීර්ණයි. කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
ඔයා එයාට කැමති නම් එයා එක්ක එළියට යන්න.
වැඩිය හිතන්න එපා.
හිතන්න දෙයක් නෑ.
ඒක කරන්න. ඒක තමයි උත්තරේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම...
විනාඩියකින් එළිය නිවෙයි.
- අපි නිදාගමු. - ඉක්මන් කරන්න.
(ඩෝ වූ ජේ)
(හැමදේටම ස්තූතියි, ජේ යී. පරිස්සමෙන් ඉන්න.)
වෙඩි තියන්න.
- නිහඬ වෙන්න. - මොකද උනේ?
මොකක්ද සද්දේ?
- හැමෝම නිදාගන්න. - ඔයා මාව බය කළා.
(ඩෝ වූ ජේට ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය.)
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
සමාවෙන්න. ඒක වැරදීමක්.
(සමාවෙන්න. ඒක වැරදීමක්.)
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්. ඔයා කැප් එක බස් එකේ දාලා ආවා.
මම හෙට ඔයාට දෙන්නම්.
(ඔව්. ඔයා කැප් එක බස් එකේ දාලා ගියා. මම හෙට දෙන්නම්.)
හරි හරී.
(හරි හරී.)
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා ඇඳ කඩනවා.
දැන් මට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඔයා කර්ලින් යකඩය කොහෙද දැම්මේ?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්. ඔතන ඉන්න.
මම දැනටමත් එළියේ.
උපදේශකයින් නැත.
(මම දැනටමත් එළියේ ඉන්නවා. උපදේශකයෝ නැහැ.)
ගෝෂ්.
මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉන්න කියලා.
මම හිතන්නේ එයා තාමත් එතන ඉන්නවා.
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
හේයි, මේ තරම් පරක්කු වෙලා මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ ඒකටද?
- නෑ. - මොකක්ද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා ජේ යී.
- හේයි, එයාගේ මූණ බලන්න. - ඒ මොකක්ද?
මට මේක නැහැ. ඔයාට ඒක මට එවන්න පුළුවන්ද?
- අපි බස් එකේ ගියපු එකත් එහෙමයි. - ෂුවර්!
(ඡායාරූප)
(ජි සූ හ්යුන්)
අපි කතා කරමු.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ආපහු ගත්තද?
ඉතින් හ්යුන්.
මගේ ෆෝන් එක ගැනද, ඔයා...
ඔව්.
මම ඒක ගත්තා.
ඇයි?
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය, මම නිවැරදියි.
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි හෝ රංගේ අර ෆොටෝ එක දැම්මේ.
හෝ රන්ග්ව කුපිත කිරීමට එවන ලද ඒ කතා,
පාර්ක් හයි රිම් වෙත යවන ලද සෘජු පණිවිඩ,
සහ උත්සවය අතරතුර පළ කරන ලද ඡායාරූපය.
ඒ ඔක්කොම ඔයා.
හේයි, ඉතින් හ්යුන්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා ඇයි මගේ ෆෝන් එක බැලුවේ?
ඇයි?
ඔයා හිතුවද ඔයා එහෙම නැති වෙලාවට හැමෝම හැමදාම ධර්මිෂ්ඨ වෙයි කියලා?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇය සහ මම මධ්‍යම පාසලේ පන්තියේ මිතුරන්.
අපි අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ පන්තියේ මිතුරන් වුණා, නමුත් ඇයට මාව මතක තිබුණේවත් නැහැ.
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක් වුණා.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි, සෝ හ්යුන්.
ඇය කතා කරන විට, ඇය සැමවිටම ඔබව පහත් කොට සලකන අතර ඔබව පහත් කොට සලකයි.
ඇය 10 වන පන්තියේදී මා හා සමාන කිසිවෙකු නොවීය,
නමුත් ඇයට ලැබිය යුතු නැති අවධානයක් ඇයට දිගටම ලැබුණා.
ඇය සහ මම එකම මට්ටමක හිටියා,
ඉතින් ඇය දක්ෂයෙක් වගේ රඟපානවා දැකීම විහිළුවක්.
ඒකයි මට එයාව එයාගේ තැන තියන්න ඕන වුණේ...
ඇයට පෙන්වන්න...
ඇය අයිති තැන මෙය බව,
බැරලයේ පතුල.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
හැමෝම ඇය හිරිහැර කරන්නිය කියලා උපකල්පනය කළ විට මම කලකිරීමට පත් වුණා.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - නමුත් නැවතත්,
ඇය තමයි තමන්ගේ තැන අමතක කරලා දිගටම හැසිරුනේ,
එබැවින් ඇය එය තමා මතට ​​ගෙනාවාය.
"ඇය ඒක තමන් මතට ගෙනාවා"?
ඉතින් හ්යුන්.
ඔයා හිතනවද මම පෝස්ට් කරපු හැමදේම...
ඔක්කොම හැදුවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මගේ...
ඇත්තටම 16 අංකයට කැමති නැහැ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය. ඔව්, එච්චරයි.
ඒ දවසෙ, හෝ රං...
ලී සියොන් ජූ විසින් පහර දෙන ලදී.
(වසර 2කට පෙර)
සුබ උපන් දිනයක්!
සුභ උපන්දිනයක්! සුභ උපන්දිනයක්!
- ඇය කවුද? - යාළුවෙක්.
ඇය මගේ හොඳම යෙහෙළිය.
- දෙයියනේ! - ඔයාගේ හොඳම යාළුවා?
මම ආවා, ඉතින් අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම මේක සංවිධානය කරන්න මෙච්චර මහන්සි වුණාම ඔයා මට අපහාස කරන්නද හදන්නේ?
ඉඳ ගන්න.
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
එන්න, අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
ඔව්!
- මේක පිස්සුවක්. කවුද මේක තෝරගත්තේ? - දෙයියනේ.
හේයි, දැන් ඒක එයාට දාන්න.
මෙන්න එය එනවා.
- ඔහ්, කොච්චර හුරතල්ද. - ඒක හරිම හුරතල්.
හෝ රං, ඔයා අලියෙක්, ඒ නිසා ඔයා මෙහෙම කැරකෙන්න ඕනේ.
කාමර හත කොහෙද?
- දෙයියනේ. - ඒක ඔයාට නියමයි වගේ.
දිගටම කැරකෙන්න!
දිගටම යන්න.
මම හිතන්නේ ඇය ගඳ ගහනවා.
ඔහ්, මට සුවඳ විලවුන් තියෙනවා. තත්පරයක් ඉන්න.
- වැඩිය නෑ, මිල අධිකයි. - හරි.
- හේයි. - ඉතින් ඒ ඇය.
එය කුමක් ද?
ඔයා යන්න කලින් මේක සුද්ද කරන්න.
අයිතිකාරයා පාසලට කතා කළොත් මම අමාරුවේ වැටෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒක ඕන වෙන එකක් නෑ.
කමක් නැහැ.
(ඒන්ජල් කැරෝකේ)
මේකද... ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඇත්ත කියලා?
මේ ඔක්කොම බොරුවක් නම්...
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඇය සුපිරි ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස හැසිරුණු අතර ඔවුන් සමඟ කාලය ගත කළාය,
නමුත් එය එලෙස අවසන් වන බව දුටු පසු,
මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
නමුත් සිදු වූ දේ දෙස බලන්න.
ඇය ඒ ගැන නිහඬව සිටියා, මාව මතකවත් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් හ්යුන්, මම දන්නවා ඔයාත් එයාට කැමති නෑ කියලා.
මම හැමදේම දන්නවා. ඔය දෙන්නා ළඟින් හිටියා, ඒත් රණ්ඩු වුණා.
ඇය කිසි විටෙකත් පිළිගන්නේ නැහැ ඇයට හිරිහැර කළා කියලා.
මම කියන්නේ, දැන් ඇය දිහා බලන්න.
එයාට මුකුත් කියන්නවත් බෑ. මිනිස්සු හිතන්නේ එයා තමයි හිරිහැර කළේ කියලා,
නමුත් ඇය නිහඬව ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාට දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න පුළුවන් නම්...
නවත් වන්න.
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද තත්පරයකට...
තත්වය තේරුම් ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
බේක් හෝ රං ඔයාව කට් කළා මොකද එයා ඔයාව දකිනවට කැමති වුණේ නැහැ...
ඇත්තටම ඇය කොච්චර පරාජිතයෙක්ද.
දැන් තේරෙනවද?
ඇයට පහර දුන් බව ඔබට පැවසීමට ඇය බිය විය,
ඉතින් ඇය මේ කාලය පුරාම ඔබව මග හැරියා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ උපන්දිනය ලබන මාසේ.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි...
අපි විනෝද උද්‍යානයකට යමුද?
අපි ඒ හිස් පටි දාගෙන ෆොටෝ ගමු.
හේයි, අපි ළමයි නෙවෙයි.
අපි බලමු ඒකට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා?
ඔව්.
බේක් හෝ රං, ඔයා මහ මෝඩයෙක්ද?
කරුණාකරලා කට වහගන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඇය එහෙම කතා කරන්නේ?
හේයි, අපි යාළුවෝ.
ඇය විහිළුවක් කරනවා.
- හරි. - අපි බලමු.
එහෙනම් අපි ඔයාගේ උපන්දිනේට විනෝද උද්‍යානයට යමු, හරිද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
පොරොන්දු වෙන්න?
ඔව්, පොරොන්දු වෙන්න.
හේයි, ජි සෝ හ්යුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි!
ටා-ඩා! මම ටියොක්බොකි ටිකක් ගත්තා. ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඔයා ලී සියොන් ජූ එක්ක රෑ කෑමට යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, අපි කෑවා.
නමුත් මම මෙය ලියා තැබිය යුත්තේ කෙසේද? මට හැඟෙන්නේ...
ඔයා එක්ක මෙතන ටියෝක්බොකි කන්නේ නැතුව මගේ දවස සම්පූර්ණ වෙන්නේ නෑ.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
මට දවල්ට සම්පූර්ණයෙන්ම සුවපහසුවක් දැනෙන එකම වෙලාව ඒක.
ඉතින් මම නිතරම මෙහෙ එනවා...
කලින් නොකියාම, මම අද කළා වගේ.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, අපි අවසානයේ විවිධ උසස් පාසල්වලට ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය සිදු වුවද,
අපි හැමදාම මෙතන ගැවසෙමු.
ඒක ඇත්ත. අපි එකිනෙකාට ළඟින් ජීවත් වෙනවා.
ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා මට හිතෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ ඔයා හොඳට හිටියා වගේ පෙනුනා.
- මම එහෙම කළාද? - ඔව්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ...
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ.
මොකක්ද? වූ ජේ කරන්න.
නමුත් මම කොහෙත්ම හොඳින් හිටියේ නැහැ.
ඔයා නැතිව,
මට තරහ වෙන්නවත් හිනා වෙන්නවත් හේතුවක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඒ...
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
එතකොට තමයි මට ඒක ස්ථිර වුණේ.
අපි බෙදාගත් හැඟීම් සියල්ලම මට ඉතා විශේෂයි.
මම දන්නවා අපි ගොඩක් රණ්ඩු වුණා,
නමුත් ඒකත්...
අර්ථවත්.
මම දැන් ගොඩක් ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඇති, ඒත්...
ජේ යී.
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
වූ ජේ.
මටත් ඒ විදියටම දැනුනා.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ, මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතුවා,
ඔයා මොනවා කරයිද කියලා කල්පනා කළා, ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මමත් තව උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට යම් කාලයක් ගන්නවා නම්, ඔබ පිළිතුරු දෙන තුරු මම බලා සිටිමි...
ඔබව තේරුම් ගැනීමට තව තවත් උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි...
කතා නොකර ආයෙත් තනියම ඒ වගේ තීරණයක් ගන්න.
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
හරි, මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි ජේ යී.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, වූ ජේ. අපිට පුළුවන්ද...
අපි දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙනවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා?
ඇයි?
හොඳයි, කාරණය නම්... මම ඔයාට ටිකක් නරක විදිහට කතා කළා,
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න ටිකක් කල් ඕන.
ඔයා හරිම අවංකයි.
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඔයාට නරක විදිහට කතා කළේ නැහැ. ඒ...
මම මගේ යාළුවන්ට කිව්වා මම ආයේ කවදාවත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- ඔයාගේ යාළුවෝ ඔක්කොම? - හේයි, මම කියන එක අහන්න.
ඔයා දන්න හැමෝටම එහෙම කියන්න ඇති.
- හෙලෝ? - හේයි, හෝ රං. ඔයා කොහෙද?
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? ඔයා කොහෙද?
මම? මම දැන් අපේ කාමරයට ආවා.
අනිත් පන්තියේ කෙල්ලෝ මෙච්චර ඇයි?
මොකක්ද? හරි හරි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා එළියේ ඉන්නවා කියලා හිතාගෙන මම එළියට බැස්සා.
හරි, බායි.
හරි, ඉක්මනට එන්න. මම සෝදන්න යනවා.
ඒයි මොකක් ද?
හේයි, මම එතනට යනකම් ෆෝන් එක නවත්තන්න එපා.
අපේ කාමරේ ඉස්සරහා. ඇයි ඔයා බය වෙලා?
හේයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම දැන් ආපහු ඇවිදිනවා,
නමුත් මට පිටුපසින් යමක් ඇසුණා...
නිහඬයි.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
හේයි, ඔයා එච්චර බය නම්, ඔයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හිටපු කෙනාට කතා කරන්න.
ඔබ යමෙකු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන විට, ඔබ...
ඔහුට කතා කරන්න විවිධ නිදහසට කරුණු කියන්න.
ඇය මා ගැනද කතා කළේ?
නැත.
ඒ...
ඒක මම ගැන උනා නම් කියලා මම හිතනවා.
මම දැනටමත් මේ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කළා. හරි.
හේයි, මාත් එක්ක එන්න.
(අහස් වනාන්තර විවේකය)
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද? එයාලා තාමත් මුර සංචාරයේ යෙදෙනවද?
ඔවුන් කවදාවත් නිදා ගන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔයා වගේ ළමයි කියන දේ අහන්නේ නැති නිසා, එහා මෙහා ඇවිදින නිසා.
කුමක් වුවත්.
මම ජේ යීව හොයන්න එළියට ආවේ එයා ආපහු ආවේ නැති නිසා.
Kang Jae Yi?
හිතලා බලන්න, වූ ජේත් කාමරේ හිටියේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ මුණගැහුණා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඒකද වුණේ?
ජේ යි මට ඒකට යන්න කිව්වා...
මොකටද යන්නේ?
ඇය කලින් කතා කරමින් සිටි පුද්ගලයා ගැන.
ඒකට එයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
හැමදේම අහගෙන ඉඳලා ඇයි අහන්නේ?
ඔහ්, හේයි. මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මගේ අත?
මෙතන.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ එළියට බැස්සේ?
ඔහ්, මොකද මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ නින්දට යා යුතු වේලාව ලියා තැබීමට අමතක වුනාද?
හේයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
හුදෙක් නිසා.
ඔයාට මතකද අපි එකට වහලයට ගිය දවස...
උත්සවයට සූදානම් වන අතරතුර?
මම එහි ගිය පළමු අවස්ථාව?
ඔව්.
ඒ දවස,
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ පොරොන්දු කඩ කරන කෙනා ගැන.
මට ඒ දවසෙ මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි. අපිට නැවත කාලසටහන්ගත කළ හැකිද?
ඇය නැවතත් මට කතා කළා, හමුවීමට අවසර ඉල්ලමින්.
මම ඇයව එකපාරටම බිම දැම්මා,
නමුත් දැන් මට නරකක් දැනෙනවා.
ඉයුන් ටේක්.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඇය කවුද?
හොඳයි...
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ, ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇය මගේ අම්මා.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණා.
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම මාව දාලා ගියා.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇය මට පොරොන්දු වුණා ආපහු එනවා කියලා.
නමුත් මම ඇයගෙන් අසන එක නැවැත්තුවා.
ඇය භයානකයි නේද?
මට ඇය ගැන තරහයි.
ඇය මට කිසිවක් පොරොන්දු නොවිය යුතුව තිබුණි.
සමහරවිට ඇය බය වෙලා ඇති.
ඇය ඔයාට ආදරේ නිසා,
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට හොඳ දේ පමණක් පෙන්වීමටයි.
මට ඇයව තේරෙනවා.
ඔබ කෙනෙකුට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
ඔබට ඒ පුද්ගලයාගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය දේවල් වැඩි වේ.
හොඳයි...
මට විශ්වාස නැහැ.
මට නම් ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ.
අනෙක් පුද්ගලයාට රිදෙන්නේ ඇයි කියලාවත් නොදැන.
ඒක නොසැලකිලිමත්.
ඒ නිසා මම...
බොරුකාරයින්ට අකමැතියි.
සමාවෙන්න. මම හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කළා නේද?
අපි ආපහු යමුද?
දැන් කවුරුත් නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
හරි, අපි යමු.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්. සුභ උදෑසනක්, ජේ යී.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාගේ ඇස් හොඳටම ඉදිමිලා වගේ. ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට මගේ චාජරය අමතක වුනා.
හෝ රං, මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ගැඹුරට හාරන්න එපා.
දේවල් දිගටම බලන්න...
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පෙනෙන පරිදි.
රන්ග් වෙත.
ඔබේ ගමන් මල්ල ඔබ ළඟට ගෙන යන්න.
ඔයා එනකන් ඉන්නවා.
(ජුන්ග් හී-සූ)
ජුන්ග් හී සූ, ඔබ ඇසූ පරිදි මම නිහඬව සිටිමි.
ඔබත් මෙතනින් නතර විය යුතුයි.
මගේ අත් හොඳටම වියලියි. කා ළඟ හරි අත් ක්‍රීම් තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මෙතරම් මහන්සියක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා. මගේ උරහිස හරිම තදයි වගේ.
අපි ගොඩක් දේවල් කළා.
අවුරුද්දකට වඩා ඊයේ ඔයා ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් කළා නේද?
ඔයාට මහන්සියි නම්, ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
- මොකක්ද? - මම සෝ හ්යුන් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද? කවුරුහරි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
හොඳයි...
ඉයුන් ටේක් සහ මම එකම ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙනවා.
හරි, හරි.
- මොකක්ද? - හොඳයි, එහෙම කියමු.
ඔයා ගැන මොකද, ජේ යී?
මම?
මම...
- මෙන්න ඔවුන් එනවා. - මම දැන් යනවා.
බායි යාලුවනේ. ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
හරි, බායි.
ඇය වූ ජේව මඟහරිනවා.
හොඳයි, මමත් යන්නම්.
- හරි. - හමුවෙමු.
- ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යනවද? - ඔව්.
ඔයාට කන්න ඕනද?
අපිත් රෑ කෑමට යනවා.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
1, 2, 3.
මට නම් ඒක හරි.
හොඳයි, එහෙනම් අපි ඔබ සමඟ එකතු වෙමු, මම හිතන්නේ.
පීසා කොහොමද? මේ ළඟ අලුත් තැනක් තියෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- හෝ රං, මම එනකම් ඉන්න. - අපි යමු.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා ඊයේ රෑ කලින් නිදාගත්තාද?
මම ඔබට කතා කළා, නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම කලින් නින්දට ගියා.
- ඔයා ගැන මොකද? - ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා,
මම ඉයුන් ටේක්ගේ කාමරයට ගිහින් එතනම නිදාගත්තා.
මාර්ගය වන විට, වූ ජේ ඔබ සමඟ එකම කාමරයේ සිටියේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ මට එයාව පේන්න බැරි වුණේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ මොකද...
ඔහු ජේ යී හමුවීමට පිටතට ගියේය.
හේයි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාලා අනිත් පැත්තට ගියා කියලා.
ඒකයි අපි මෙහෙට ආවේ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියාද?
ඔයගොල්ලෝ ආපහු එකතු වුනාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
වූ ජේ, ඔයා එයාලට කිව්වද?
නැත.
- එයාලා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? - මොකද වුණේ?
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- හාරා බලන්න. - ස්තූතියි.
- කුකුල් මස් ටිකක් කන්න, ඉතින් හ්යුන්. - ස්තූතියි.
මට කියන්න. ඔයාලා කවද්ද ආපහු එකතු වුණේ?
හරියටම. ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා අනිත් දවසේ ආවම, පැයක් විතර කතා කළා...
ඔයා ඒක හිතලා හදනවා.
ඒකයි මම ඔයාට නොකිව්වේ. තේරුනාද?
කොහොම හරි, ඔයාලා ආයෙත් එකතු වුණේ කොහොමද?
හරිද. කවුද මුලින්ම කිව්වේ?
හොඳයි...
එයාට බස් එකේදි එයාගේ කැප් එක අමතක උනා,
ඉතින් මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්න හිටියේ, සහ...
ඒක කොහොම හරි ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
කොහොමහරි, ඔයාලා කවුරුත් පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේකත් ඉයුන් ටේක් ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා කිව්වම වගේ කම්පනයක්.
ඉයුන් ටේක්, ඔයාට හෝ රන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
කවදා සිටද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
යූ සින්, ඉයුන් ටේක්ට ආදරයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයාට මං ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා?
රන්ග් වෙත.
ඔයා කතා කරනවා කිව්ව කෙනාද...
- කන්න ජේ යී. - නවත්තන්න යාලුවනේ.
අපිට එපා වෙලා ඉන්නේ සෝ හ්යුන්. අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
නැහැ, මේක විනෝදජනකයි.
නැවත එක්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, ඉතින් හ්යුන්.
සමාවෙන්න. අපිට මෙනුව බලන්න පුළුවන්ද?
හැමදේම හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා එච්චර කෑවේ නෑ වගේ.
හොඳයි... ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට හෝ රන්ග් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම? ඇයි?
ඔයා සහ හෝ රන්ග් හොඳ සබඳතාවයක නැහැ,
ඔයාම නේද මට ඒක කිව්වේ.
මම කිව්වා වගේ, ඒක මම සහ ඇය අතර.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාලා දෙන්නටම හැමදේම හරි යයි.
ඔබ සහ හෝ රන්ග් අතර දේවල් තවමත් නරකද?
ඔව්.
මම තාමත් ඇයට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම, මම දැන් ඇයට ඊටත් වඩා අකමැතියි.
මම ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මට ඕන ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
කුමක් ද?
අද මට තේරුණා හෝ රන්ග්ගේ පැත්තේ ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
- ඉතින් හ්යුන්. - හේයි.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඔයාලා කොහෙද යන්නේ? අපි ෆිල්ම් බලන්න යනවා.
මම සෝ හ්යුන්ව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. ඒක හරිද?
- ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද? - අපි ගෙදර යනවා.
- පරක්කු වෙනවා. - හරි.
- බායි යාලුවනේ. ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු. - හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. - බායි.
බායි.
- මම ඒක ගන්නම්. - කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්.
- අපි යමු. - හරි.
බස් එක ඉක්මනින්ම එයි. විනාඩි තුනකින්.
ඔයා දන්නවද ඔයා කවද්ද පටිගත කරන්නේ කියලා?
අනේ මන්දා.
මම සති අන්තයේ ඒක කරන්නම්.
මම හිතුවා අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
රැඳී ඉන්න?
ජේ යී මීට පෙර මගෙන් ඒ දේම ඇහුවා.
ඇයට සති අන්තයේ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක මම යන්න ආසාවෙන් හිටපු තැනක් නෙවෙයි,
නමුත් මම තැනක් හෙව්වා.
මට මේ ලැයිස්තුව හම්බුනා කවුරුහරි එකතු කරලා හදපු එකක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කණගාටුයි, දැන් යන්න.
කුමක් ද?
යමක් මතු වෙලා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
පසුව.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ජෝඩු සඳහා ඒ සියලුම යෙදුම් නැවත බාගත කළා,
සහ මම මගේ මුරපදය ඔබේ උපන්දිනයට ආපසු වෙනස් කළා.
- මම මගේ ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එකත් වෙනස් කළා. - තව මැකරෝන් එකක් ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්. - ඔයා හොඳින්ද?
- මම දැන් ඒක කරන්න ඕනේ. - හරි.
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
කණගාටුයි, මම වැරදි පුවරුවක පළ කරන බව මම දනිමි.
නමුත් ඇය මට හිරිහැර කළ නිසා මට තවමත් සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කිරීමටවත් නොහැකිය.
ඉතින් ඇය ජනප්‍රිය වෙනවා දකින්නේ හරියට ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ...
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
යූ සින්, මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
මම යන්නම්. සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
(බෙක් හෝ රං හිරිහැර කරන්නෙකු බවට සාක්ෂි තිබේ.)
ඒක වේගවත්.
අපි දැන් දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම අහම්බෙන් ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා.
කුමක් ද?
මට මේකෙන් කිසිම බලපෑමක් නැති එක ගැන ඔයා කලකිරිලාද?
ඒ ඔයා කියලා දැනගන්නත් කලින් ඒක මට බලපෑවා.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට පවා ඔබ මට ඒ ත්‍රාසය දුන්නා.
ඉතින් මම ආරක්ෂිතව ඉන්න ටිකක් කැණීම් කළා,
ඒ ඇත්තටම ඔයා.
බඩවැල් හැඟීම් බයයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයා දැනගෙන හිටියා...
ඒ මම කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔබ වෙත ආපසු යාමට හේතු වන සියලු ආකාරයේ ඉඟි ඔබ ඉතිරි කර ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අලුත් කොටසක් භාරව වැඩ කරයි කියලා.
"කොටස"?
"කොටස" යන වචනය භාවිතා කිරීමේ වැරැද්ද කළ පසු,
දිවා ආහාර වේලාවේදී ඔබ මට එවූ කෙටි පණිවිඩ මම කියෙව්වා.
බලන්නකෝ හෝ රං. ඔයා හරිම අහඹු කෑම වලට කැමති කෙනෙක්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ...
මුහුණේ.
(සැප්තැම්බර් 22 වන දිනට කාලසටහන)
(ජි සෝ හ්යුන්: සැප්තැම්බර් 22 වන දින දිවා ආහාර විකාශනය භාරව)
(කෝ ඉයුන් ටේක්, ජි සෝ හ්යුන්)
(කිම් හී වොන්)
(ජුං හී සූ, කිම් ඉයුන් හා)
මට විකාශන සමාජයේ සමහර අයව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ගැටලුව වූයේ ශිෂ්‍ය සභාවයි.
කෙසේ වෙතත්, ශිෂ්‍ය සභාව එදින රැස්වීමක් පැවැත්වීය.
(ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු නොවේ)
මට වාසනාව ලැබුණා.
මගේ ලැයිස්තුවේ සමහර අයව ඉවත් කළාට පස්සේ,
මට ඉතුරු වුණේ ඔයාවයි 10 ශ්‍රේණියේ ළමයි කීප දෙනෙකුයි විතරයි.
ඒ සියල්ලටම වඩා,
ඔයා මට ඔයාගේ වයස කරුණාවෙන් තහවුරු කළා, ඒකට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මෝඩයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් මෙච්චර මෝඩයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින්?
මේකද ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම?
හෝ රං, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට නිතරම කිව්වා.
ඔයා තමයි මෝඩයා.
මම ඒක හිතාමතාම පළ කළා, ඔයාට ඒක පේනවා කියලා.
කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාලට බලන්න දැම්මා.
ඒ පෝස්ට් එක දැක්කට පස්සේ ඔයාට හිතාගන්න බැරි නම් ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
මම ඔයාට බය උනා නම්,
ඔයා මෙහෙට එනකම් මම මොකටද මෙතන ඉන්නේ?
හේයි, හෝ රං. කරුණාකරලා ටිකක් හිතන්න.
ඔබේ ගැටලුව වන්නේ ඔබ කියවීමට ඉතා පහසු වීමයි.
හේයි, ජුන්ග් හී සූ. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
නැහැ, වැරදියි.
ඔයා වැරදි ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ.
"ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?"
ඒක තමයි ඔයා අහන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
එදා ඔයාට ගැහුවා.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ දැන් ජනප්‍රියයි.
දෙයියනේ, ඔයා ඒ දවසෙ හරිම දුක්ඛිත පෙනුමක් තිබ්බා.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර භයානකද කියලා?
බලන්න, මේ නිසා ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගත යුතුයි.
ඇයි ක්‍රියා කරලා ඒකට විරුද්ධව යන්න හදන්නේ?
නමුත් කාරණය නම්, හෝ රං...
ඔයා පරක්කුයි.
අද මා ළඟට ආපු පළවෙනි කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- වෙන කෙනෙක් ආවද? - ඔහ්, බලන්න.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඇය තමයි පළවෙනියා...
මා වෙත පැමිණීමට.
ඉතින් හ්යුන්.
රන්ග් වෙත.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම මෑතකදී අහම්බෙන් දැනගත්තා.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර,
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්ද?
හේයි, මේක ඔයාට ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා හැසිරුනේ කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක් වගේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නකොට මම මෝඩයෙක් කියලා හිතුවා කියලා!
නෑ, හෝ රං. මම...
- වැරදියට හිතන්න එපා. - හේයි.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා දැන් මෙතනට එනකොට මට තවත් කේන්ති යනවා...
ඇය මට කළ සියලු දේවලට වඩා!
ඉතින් කරුණාකරලා, හෝ රං!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඉතින් හ්යුන්.
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හේයි.
ආයුබෝවන්!
ඉතින් හ්යුන්.
හේයි, ඇත්තටම.
ඔයා මගේ විශ්වාසය දිනාගත්තා නම් මම මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා...
අපි පස්සේ කතා කරමු.
රන්ග් වෙත.
හේයි, හෝ රං.
ආයුබෝවන්!
හේයි!
ඔයා කොහොමද ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔයා මට මේක කළේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මාව ඈත් කලාම මම කොච්චර ඔයා ගැන තරහා උනාද කියලා...
එහෙම ගියාද?
හී සූ මට මොකද වුණේ කියලා කිව්ව දවසෙ,
මට ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවිලි වෙන නිසා ඇසිපිය හෙළීමටවත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒත් මම මුකුත් නොදන්නව වගේ හැසිරුනා...
මොකද ඔයාට ඕන වුණේ නෑ මිනිස්සු දැනගන්නවට.
ඉතින් මම මගේ තොල් වසාගෙන කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවා පෑමට මගේ උපරිමය කළා.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිව තිබුණාද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුණා.
- මොකක්ද? - ඔයා...
මට පේනවා ඔයා දැන් මට අනුකම්පා කරනවා කියලා,
ඔයා ඒකට හරිම භයානකයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව බලාගන්න හැදුවා නම්,
එහෙනම් ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම කිසිම දෙයක් නොදන්නවා වගේ ඉන්න තිබුණා...
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඇයව හමුවෙනවා වෙනුවට.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට ශාප කරලා ඒ ගැන අහන්න තිබුණා!
මට ඕන වුණා.
ඇත්ත කතාව දන්නේ නැතුව,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට වෛර කළා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා ඇයි මට මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ කියලා.
මට ඔයාට ශාප කරලා අහන්න හිතුනා ඇයි ඔයා එහෙම කළේ කියලා, ඒත්...
ඒත් මම කොහොමද ඔයාට ඒක කරන්නේ?
මම තාමත් ඔයාව මගේ යාළුවෙක් විදියට සලකනවා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඉතින් හ්යුන්.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
අපේ මිත්‍රත්වය...
වසර දෙකකට පෙර අවසන් විය.
හෝ රං. ඉන්න, හෝ රං.
නෑ, කරුණාකරලා...
හේයි, කරුණාකරලා.
මේ නිසා මම ඔයාට කැමති නැහැ.
මට හරිම ලැජ්ජයි. මීට පස්සේ මම කොහොමද ඔයාව ආයෙත් දකින්නේ?
අපි...
නැවත කිසිදා මාර්ග හරස් නොකරන්න.
(සජීවීව)
- ඔයාට පිස්සුද? - ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
- හේයි, ජුන්ග් හී සූ. - විකාශන සමාජයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඔයා හෝ රන්ග්ට මොනවද කිව්වේ?
මම විකාශන සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඉයුන් ටේක්! මම ඔයාට කියන්නම්.
හෝ රං කවදාවත් ඔයාට නොකියන දෙයක්.
එහෙනම් යන්න කලින් කියන්න.
ඒ පෝස්ට් එකේ තියෙන හැමදේම ඇත්ත.
ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන බැල්ම මාව මරනවා.
ඔයාට කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් එච්චරද...
කවුද ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
පළමු වතාවට,
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න වුණාට මට දුකයි.
(නිදර්ශනය)
- හේයි, ඒ කෙල්ල තමයි. - කවුද?
ඔයා දන්නවද, කොල්ලෝ ගොඩක් එක්ක යාළු වෙන කෙල්ල.
- මොකක්ද... ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඔව්.
- ඒ ඇය. - කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි.
ඔබේ තොල්වල පැහැය අහම්බෙන් තිබේද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙතන.
ඔබට වෙනස් වර්ණයක් තිබේද?
මේ ගැන මොකද?
ඔයාට ඉන්නේ පිරිමි යාළුවෝ විතරයි නේද?
- මොකක්ද? - ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔයා ආශ්‍රය කරන්නේ කොල්ලෝ එක්ක විතරයි, ඔයාට ගෑණු යාළුවෝ නෑ.
ඔහ්, ඒක...
මට කොල්ලෝ එක්ක කතා කරන්න ලේසියි,
නමුත් මම ගැහැණු ළමයින් සමඟ කතා කරන විට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දන්නවනේ, මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
තමන්ට වඩා වෙනස් කෙනෙක්ව දැක්කම,
ඒ පුද්ගලයා අමුතුයි කියලා එයාලා හිතනවා.
- ඔයා ඒ හැමෝම එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වනවද? - නෑ!
එහෙනම් කමක් නෑ. ගොඩක් පිරිමි යාළුවෝ ඉන්න එකේ වරදක් නෑ.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
කවුරුත් මේක පාවිච්චි කරන එකක් නෑ.
ඒක එච්චර නරකද?
හේයි.
හේයි, එහෙනම්...
මම පස්සේ අලුත් එකක් ගන්න ගියාම ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් මට ගන්න ඕන එක මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්...
මට පාසලෙන් පස්සේ කුෂන් කොට්ටයක් ගන්න යන්න ඕනේ.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
හේයි, ඔයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවාද?
- අනේ මන්දා. - ඔයා කරදරකාරයි.
(ජි සෝ හ්යුන්, ඔයා තමයි ඒ)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥